NETFLIX-SARJA
Virusko?
Tarkoitatko, että luomasi virus
aiheutti tämän koko sotkun?
Hyvä on. Virus. Miksi loit viruksen?
Etsivä.
Onko sinulla lapsia?
Äiti.
Niin, kultaseni.
Olet läpimärkä hiestä.
Yun-a. Voi ei. Ole varovainen.
Katsoisit eteesi.
Hyvä tyttö.
Antaisitko lapsesi vain kuolla?
Ei vanhempi pystyisi siihen.
Lopeta paskanjauhanta
ja vastaa kysymykseeni.
Mitä se virus…
Jae-ik. Tuli hätätilanne.
Päällikkö haluaa kaikki paikalle. Tule.
Liian myöhäistä.
Kaikki kuolevat. Toivoa ei ole.
Voi paska.
Cheong-san! Katso alas.
Tiedän.
-Hän pitää kiinni, ääliö. Mitä sinä teet?
Tiedän sen.
-Pudota hänet heti.
Minä yritän.
Mitä sinä teet, ääliö?
Hei!
Hei. Tulen luoksesi.
Ei, älä tule.
Älä tule.
Olen tulossa.
-Älä!
Älä tule!
Odota.
Bare-su, yläpuolellasi!
Hei. Selkäni.
Pysy paikallasi. Autan sinua.
Mitä sinä teet?
Voitko odottaa? Idiootti.
Se on Bare-su!
-Cheong-san.
Oletteko kunnossa?
Helvetti sentään. Käskin pudottaa hänet.
Mikset tehnyt niin?
Hei. Älä halaa. Ällötät minua.
En minä halaa, ääliö.
Ala vetää.
Pidätkö tästä?
Oletko kunnossa?
-Sulkekaa se.
Sulkekaa se jo!
Sulkekaa nyt se ikkuna!
Etkö nähnyt Cheong-sania?
Hänet pitää päästää ensin!
Onko väärin pyytää?
-Välitätkö vain itsestäsi?
En voi sietää sinua, typerä sossu.
Mitä vittua sanoit?
-Lopettakaa.
Mitä nyt?
Löitkö minua juuri?
-Joo. Sano se uudestaan.
Lopettakaa. Mitä te teette?
Hän löi minua.
Kutsuit ensin sossuksi.
Olinko väärässä?
-Miten voit sanoa noin?
Mikä on sossu? Kerro.
Mitä nyt?
Mikä on sossu?
Sosiaalituella elävä.
Mitä?
-Sosiaalituella elävä.
Lyhyemmin sossu.
Na-yeon, olet väärässä.
Älä enää ikinä sano noin.
Ja Gyeong-su, jos lyöt sen vuoksi,
laskeudut samalle tasolle.
Ymmärrätkö, mitä tarkoitan?
-En.
Ei pitäisi riidellä keskenämme.
Emme tiedä, mitä tapahtuu.
Eivätkö ne ole zombeja?
-Missä muut opettajat ovat?
Soititko poliisille?
-Varmasti joku soitti.
Minulla ei ole puhelinta.
-Soitimme, mutta kukaan ei ole tulossa.
He tulevat pian. Odotetaan vielä.
Nti Park. Hyeon-jullakin oli kylmät kädet.
Samoin I-sakilla.
Entä jos se alkoi Hyeon-justa?
Hän meni sairaalaan.
-Ehkä se levisi sielläkin.
Ehkä siksi kukaan ei tule.
-Hetkinen. Toimiiko tämä?
Internet. Anteeksi, nti Park.
-Hyvä on.
Tässä. Istu.
-Kiitos.
Toimiiko se? Onko se päällä?
-Luulen niin.
Miksei se mene päälle?
Se käynnistyi.
-Vai niin.
Se on työkone, joten se on hidas.
Ehkä siinä ei ole yhteyttä.
-Olen varma, että on.
Miten kauan se kestää?
-Lataako se yhä?
Näitkö sen?
-Minkä?
Laboratoriossa.
OLEMME
LÄHETYSHUONEESSA
Tulin kuvataideluokasta.
Mitä labrassa on?
No, tuota…
Se toimi.
Hyvä. Avaa selain.
-Selain.
Etsi "zombivirus".
-Mutta… Ei, kun…
Katso, mikä trendaa.
-Hitto.
Katso uutiset.
-Hae "hätätapaus".
Uutiset.
-Ei sillä löydy.
Hae "hätätapaus".
-Mitä etsimme?
Kiitos. Nähdään.
POLIISI
Hyvänen aika! Oletko kunnossa?
-Oletko kunnossa? Nouse ylös.
Soita ambulanssi.
-Selvä. Tätä tietä.
Mitä tapahtuu?
-Oletko kunnossa?
Oletko kunnossa?
Hän loukkaantui pahasti.
Soittakaa ambulanssi.
Takana on joku.
Tule ulos.
Mikä sinua vaivaa?
Mikä teitä vaivaa?
-Viedäänkö heidät sairaalaan?
Hyvänen aika.
Pysy kaukana!
Katson Facebookista.
Olen Instassa.
-Montako seuraajaa?
Katso Facebookista.
No niin.
-Montako ystävää sinulla on?
Onpa paljon ilmoituksia. 1 700!
Outoa.
Tarkistan viestit.
Hitto! Mitä…
Mitä helvettiä?
-Paska.
Mitä tuo oli?
Perääntykää tänne.
Jäikö joku tulematta?
Ei. Olemme kaikki täällä.
Älä mene!
Cheong-san?
Ole varovainen.
Näetkö jotain?
Mitä nyt?
Se oli kai tuuli.
Säikähdin.
Se tulee sisään!
Tule tänne.
Hei, varo.
Cheong-san!
Tuo hänet takaisin tänne!
Hei, odota!
Työnnä se pois!
-Saitko sen?
Työnnä!
Työnnä lisää!
Käsi!
Työnnä!
-Hei, varo!
Perääntykää!
Älkää menkö lähelle!
Kumpi menee?
-Siirry.
Hetkinen. En voi.
Mene.
-Pitäisikö?
Mitä sinä teet?
Olemme kusessa.
-Työnnä sitä!
Työnnä se pois!
Työnnä se jo pois!
Se tulee sisään.
-Työnnä se pois!
Pois tieltä!
-Vauhtia, Bare-su!
Säikähdin.
Olen ihan poikki.
Oletko kunnossa?
-Olen.
Mistä se tuli?
Oletteko kunnossa?
-Pelottavaa.
Olen kunnossa.
-Hyvin ajateltu.
Hei.
Sinä…
PELASTUS
HYOSANIN KAUPUNGINVALTUUSTO
Hän on nuorin avustajamme.
Hän romahti
ja alkoi kouristella palattuaan -
valtuuston kansliasta…
-Kapteeni. Hän haisee kalmalta.
Sitten hän nousi, murisi ja hyökkäsi
edustaja Parkin kimppuun.
Siksi sidoimme hänet. Emme tienneet,
pitäisikö soittaa poliisille.
Miksi kerrot sen heille?
-Hän puree kieltään.
Suukapula ja siirto.
-Selvä.
Oletko valmis?
-Kyllä.
Yksi, kaksi, kolme.
Puriko hän sinua?
-Pieni nirhaisu.
Kääri side!
Kiireellinen viesti päämajasta.
Pelastusryhmä yksi.
Julistamme
kolmostason katastrofin Hyosaniin.
Kaikki väliaikaiseen päämajaan.
-Sanoitko "kolmostason katastrofi"?
Toistan.
Kolmostason katastrofi Hyosanissa.
Kaikki väliaikaiseen päämajaan.
Mitä nyt?
Tämä on johtajan käsky.
-Minne?
Lähtekää heti. Loppu.
-Tuota…
Päämajamme siirrettiin
kaupungin ulkopuolelle kriisin vuoksi.
Katastrofi- ja turvallisuushallinto
hoitaa tilannetta.
Onko evakuointimääräys todella tarpeen?
Hyvä on.
Hetkinen.
He epäilevät akuuttia infektiota.
Hyosaniin odotetaan evakuointimääräystä.
Gyeong-su, nenäsi vuotaa verta.
Niinkö?
Koska Su-hyeok löi minua mopilla.
Pysy siellä. Älä tule lähemmäksi.
Purtiinko sinua?
Ei.
Su-hyeok löi minua.
Miksi kiusaat minua?
Sinua purtiin!
I-sakinkin nenästä vuoti verta.
On-jo! Sinä tiedät, että tuollainen I-sak
oli ennen muuttumistaan.
Gyeong-su.
-Minua ei purtu! Vannon sen!
Hitto.
Hei. Kätesi. Mikä tuo on?
Mikä tuo on?
Se tuli, kun nostin tietokoneen!
Ettekö luota minuun?
Tämä tapahtui teitä pelastaessani.
Miten saatatte?
Se ei ole purema vaan naarmu.
Tulkaa vaikka katsomaan.
Naarmuko?
Se on naarmu. Olen varma siitä.
Neiti Park, katso.
-Hyvä on.
En näe puremaa. Se on naarmu.
Luojan kiitos. Hän on kunnossa.
Oletko tyytyväinen?
Kysyin, oletko tyytyväinen!
Tietokone on poissa.
-Sittenhän internet…
Oliko pakko heittää juuri se?
Mitä olisi pitänyt tehdä?
Toimit hyvin. Kiitos. Älä suutu.
Hei, Na-yeon.
Pyydä anteeksi ja lopeta tämä.
Miksi pitäisi?
-Hän teki sen pelastaakseen meidät.
Pyydä vain anteeksi.
Miksi olisin pahoillani?
Näin kaiken. Näin sen tarttuvan käteesi.
Olen oikeassa.
Hän saattoi saada tartunnan.
-Riittää jo.
Se todella kosketti häntä.
Tarkoittaako kosketus tartuntaa?
Kuka tietää? Ehkä.
Minä pidin I-sakia kädestä.
Miksi olen kunnossa?
Hänellä on haava kädessään.
Avohaava on eri asia.
Miksi se…
-Hei.
Älkää huutako minulle. Miettikää!
Na-yeon. Tiedän, että vihaat Gyeong-suta,
mutta tämä on eri asia
kuin hänen parjaamisensa.
Kyse on elämästä ja kuolemasta.
-Hän on aina tällainen.
Ilman häntä olisimme voineet
kuolla kaikki.
Nyt hän voi tappaa meidät.
Olin kuolla vuoksenne.
Olen nyt kunnossa.
-Riittää jo! Olkaa hiljaa.
Neiti Park.
-Hiljaa.
Hän…
-Hei!
Tehdään näin.
Pysy äänityshuoneessa kymmenen minuuttia.
Tiedän, että se on vaikeaa,
mutta parempi niin kuin olla epäilty.
Muut eivät epäile minua. Vain hän.
Gyeong-su, voisitko tehdä niin?
Unohda kymmenen minuuttia.
Pysyn kokonaisen tunnin.
Ei tarvitse.
Muutos tapahtuu alle viidessä minuutissa.
Älä ylireagoi.
-Varmistetaan asia.
Käykö se?
Jos mitään ei tapahdu, pyydäthän anteeksi?
Pyydän.
Sopiiko tämä teille kaikille?
Kyllä.
-Kyllä.
Hän on selvästi kunnossa.
Kuka toimii ensi kerralla?
Kaikki perääntyvät.
Olet oikeassa, mutta…
Pidetään tätä tapana
oppia luottamaan toisiimme.
Luotan Gyeong-suhun.
Nähdään tunnin päästä.
Tulenko mukaasi?
Itsepäinen nulikka.
Kymmenen minuuttia riittää.
Hän ei ole mitään Na-yeoniin verrattuna.
Hae se.
-En.
Senkin pikku…
Lopeta.
Hae se.
Häivy. Lopeta tuo.
Hei.
Tule tänne.
Hitto.
HYOSANIN LUKIO
Ehkä haju vetää niitä puoleensa.
Ne jahtaavat kuin hullut.
En haise.
-Hikoilet paljon.
Hikoilen, mutta en haise.
Mikä tuo haju on?
Hikesi.
Ne ovat herkempiä äänille kuin hajuille.
Äänellekö?
-Niin, äänelle.
Tämä ei ole elokuva.
Sellaisia zombit ovat. Näit niiden silmät.
Ne eivät näe silmillään.
Neiti Park.
-Niin?
Ääni tai haju, en tiedä, mutta…
Jotkut varmaan lähtivät koulusta.
Niinkö?
Luultavasti.
Tässä, Su-hyeok.
-Anna peili.
Pitäisikö pitää itseämme onnekkaina?
Se, että olemme elossa tarkoittaa,
että olemme onnekkaita.
Niinkö?
Niin.
Pyyhi kasvosi.
Oletko kunnossa?
-Ajattelen vain I-sakia.
Pidit hänestä kiinni loppuun asti.
Lopeta. Tuo ei lohduta.
Et tehnyt mitään väärää.
Ole vahva.
Isäsi tai joku muu
tulee pelastamaan meidät.
KANARAVINTOLA CHEONGSAN
CHEONGSANIN KANAA JA OLUTTA
Jestas.
Onko sinun laitettava
poikasi kasvot kylttiin?
Miksen saisi käyttää poikani kasvoja?
-Sinusta tulee ilkeä anoppi.
Olet suojelevainen poikaasi kohtaan
ja nalkutat miniällesi kuin hullu.
Aivan. Vien nämä piiritoimistolle.
Hyosanin tapausten sarja -
johtuu ilmeisesti erittäin
tarttuvasta virusepidemiasta.
Kysymme lisätietoja
Tartuntatautien valvontakeskuksesta.
Johtaja Cha Hyeon-seok, mikä tilanne on?
Leviämisaste huomioon ottaen
tauti on erittäin tarttuva.
Tartunnan saaneet muuttuivat
aggressiivisiksi.
Uhreilla oli samanlaisia oireita.
Epäilemme toissijaista tartuntaa.
Kuten olette kuulleet, tilanne on vakava.
KDCA:n neuvon mukaan -
hallitus nosti
tartuntatautihälytyksen "vaaralliseksi".
He sanoivat tekevänsä kaikkensa,
jottei se leviä Hyosanin ulkopuolelle.
Saimme juuri tiedon,
että turvallisuusneuvosto on päättänyt -
määrätä Gyeonggin Hyosanin evakuoinnin.
Jos katsot tätä,
poistu kaupungista välittömästi.
Toistan. Tilanne on hyvin vakava.
Turvallisuusneuvosto on päättänyt
määrätä Gyeonggin Hyosanin evakuoinnin.
Jos katsot tätä,
poistu kaupungista välittömästi.
Menen hetkeksi ulos.
-Selvä.
Oletko kunnossa?
Olen.
Kaikki hyvin. Minä…
Minä…
Palaan pian.
Virusko?
Millainen virus?
En usko, että se tarttuu pisaroista.
Tartunnan saa, jos tulee purruksi.
Välttäkää siis puremia
tai fyysistä kontaktia.
Virus on yhä tuntematon,
joten välttäkää kontaktia.
Kuulin, että edustaja on siellä.
Odota hetki.
-Kuka se on?
Yeong-hwan.
Mitä…
Oletko kunnossa?
Kapteeni, mitä teemme? Yeong-hwan!
Avustajallemme kävi noin aiemmin.
Se on sama tauti.
Paska.
Onko hän kuollut?
Hei!
U-sin!
Ota köysi!
Äkkiä!
-Sido hänet!
Sido hänet! Äkkiä!
Noin 200 tartunnan saanutta
Hyosanin risteyksessä.
Yksiköt 1030, 1040, 1050.
Siirtykää Hyosanin risteykseen.
Selvä. Tässä yksikkö 1030.
Menemme Hyosanin risteykseen.
POLIISI
Valmiina törmäykseen!
Liittykää riviin!
Estäkää heidät!
Pysykää paikoillanne!
Liittykää riviin!
Odota. Hei!
Seis! Pysähdy siihen.
Mene takaisin.
-Olen nopea.
Mitä sinä teet?
Hän haluaa päästä läpi.
Sinun pitää lähteä.
Poikani…
-Teidän pitää evakuoida.
Viekää hänet pois.
-Selvä.
Odottakaa.
-Saattakaa hänet pois.
Poikani, Cheong-san. Odottakaa!
Anteeksi.
Käytkö Hyosanin lukiota? Mitä teet täällä?
Onko koululla kaikki hyvin?
Hei. Tunnetko Cheong-sanin?
Tunnetko Lee Cheong-sanin?
Voi ei.
Hei. Nosta minua lisää.
En ylety korkeammalle.
-Nouse varpaillesi.
Nousin jo.
Näetkö mitään?
Voi paska. Tuolla on paljon zombeja.
Laske minut alas.
-Selvä.
Laske minut alas. Varovasti.
Miksi tämä on niin vaikeaa?
-Oletko kunnossa?
Tuo sattuu.
-Niin.
Mitä teemme?
Ensiksi…
Onko sinulla tupakkaa?
-En polta.
Näytät ihan tupakoitsijalta.
Entä sinulla?
-En polta.
Älä pelleile kanssani.
-En.
Noinko puhut vanhemmalle opiskelijalle?
Haluatko kuolla?
Ihan sama. Paraskin puhuja.
Hei. Kuka opetti puhumaan
noin vanhemmalle oppilaalle?
Anteeksi.
-Hei. Minulta pitäisi pyytää anteeksi.
Urheilijat ovat ääliöitä.
-Varo sanojasi.
Varo kroppaasi.
Pitääkö teidän tapella nyt?
Eikö teillä ole aivoja? Oletteko vauvoja?
Anteeksi.
Pyysin anteeksi.
Häivytään täältä.
Miten voimme lähteä?
Meidät syödään, jos meidät nähdään.
Jos haluat lähteä, mene yksin.
En lähde.
Entä sinä?
-Älä kysy. Teen, mitä haluan.
Hitto. Onpa kylmä ämmä.
Hei. Tehkää aseita. Hommiin.
Anna se tänne.
Idiootti.
Hei.
Tapan sinut.
Mikä ääliö.
Mikä tuo on?
Puoli tuntia.
Mitä tarkoitat?
-Puoli tuntia kului. Tule ulos.
On kulunut yli puoli tuntia,
mutta Gyeong-su ei tule ulos.
Hyvä on. Haen hänet.
Mikä häntä vaivaa?
Hän on kunnossa.
Hän on aivan kunnossa.
-Tiesin sen.
Miksi hän on niin itsepäinen?
-Eikö hän tule ulos?
Hän on niin jääräpäinen, tosi itsepäinen.
Mitä?
Mitä hän sanoi? Eikö hän tule ulos?
Hän sanoo jäävänsä tunniksi.
Hän murjottaa.
Menen sisään.
Miksi? Jos jonkun pitäisi mennä,
niin Na-yeonin.
Miksi minun?
-Hän on tuollainen sinun takiasi.
Mitä minä tein?
-Etkö muka tiedä?
Oliko väärin epäillä häntä?
Tekin teitte niin. Jokainen teistä.
En epäillyt häntä.
En minäkään.
Kyllä. Hän on oikeassa.
-En ollut epäkunnioittava, kuten sinä.
Miksi kiusaat minua?
-Koska käyttäydyt noin.
Riittää, Ji-min.
Muistathan lupauksesi
pyytää anteeksi puolen tunnin päästä?
Muistan.
On kulunut 30 minuuttia.
Hyvä on.
Hän menee sinne.
Hei.
Puhun sinulle.
Vältteletkö minua?
Alatko taas tapella?
-He juttelevat. Hyvältä näyttää, eikö?
Mikset vastannut?
-Jos et pyydä anteeksi, häivy.
Miten haavasi voi?
Mitä se sinulle kuuluu?
-Näytä.
Hän tarttui kädestä. Hyvänen aika.
Onpa hän suorasukainen.
Epäilin sinua, koska tilanne vaati sitä.
Ja olin aiemmin tosi vihainen.
Olen yhä vihainen.
Tuo taitaa olla…
Pitääkö Gyeong-su tuollaisesta?
-Ei aavistustakaan.
Olen muuten aina halveksinut sinua.
Ei se mitään. Se on mennyttä. Mennään.
Mitä? Sinä ansaitset tulla ylenkatsotuksi.
Taloyhtiömme kielsi sossut,
mutta kuljitte silti läpi.
Miten kehtasit töniä minua?
-Paskiainen.
Luulitko, että pyytäisin anteeksi?
-He aikovat suudella.
He ovat ihan hulluja.
-Kaikki ovat puolellasi.
Jouduin selkä seinää vasten
kaltaisesi takia. Jää koko tunniksi.
Kunpa et tulisi ulos ikinä.
Hemmetin sossu.
He tulevat.
Hei!
-Eikö ollutkin kivaa? Miten…
Gyeong-su.
-Senkin…
Mikä hätänä?
-Mikä on?
Olet yksi vitun…
Senkin…
Miksi minun pitää aina sietää?
-Sanoitko niin?
Lupasit minulle.
En tehnyt mitään väärin.
Ajattelet vain itseäsi.
Käskit olla päästämättä ystäviä sisään.
Käskit sulkea oven ennen kuin he tulevat.
Se ei ole oikein.
Melkein kuolimme,
kun Gyeong-su päästi Kangin.
Mikset valita hänelle?
Ei hän vetänyt Kangia sisään
tai tiennyt, että niin kävisi.
Riittää. Olkaa hiljaa.
-Olisimme, jos hän häipyisi.
Ihan sama.
Olette kaikki ärsyttäviä.
Entä jos olen oikeassa?
Myönnättekö sitten, että pelastin teidät?
Miten voit olla yhä tuollainen?
Katsokaa.
Olenko oikeassa vai väärässä?
Mitä?
Gyeong-su,
Tartunnan 26. päivä.
Näettekö? Olenko yhä väärässä?
Vahvat solut hyökkäävät heikkoja vastaan.
Jokainen solu kamppailee selviytyäkseen -
ja käy toisten kimppuun.
Tämä virus on selviytymishalun määritelmä.
Se syö kaikki solut lähes välittömästi.
Mikä minua vaivaa?
Minussa on jotain vikaa.
Mitä vittua? Mikä sinua vaivaa?
Se ei ole totta.
Hankkiutukaa hänestä eroon heti!
Ei, minä…
-Lopeta, Gyeong-su. Älä tee noin.
En helvetissä!
Anteeksi, Gyeong-su.
Älä silti tee sitä.
Enkö olekin muuttunut?
Cheong-san, mitä teen?
Ei voi olla. Miksi sinä…
Cheong-san.
Mennään.
Idiootti. Se ei ole totta.
Miksi sinä yhtäkkiä…
Tartunnan saanut tuntee
äärimmäistä pelkoa.
Sitten he hyökkäävät selviytyäkseen.
Hei. Sinua ei purtu.
Pysy kaukana. Älä tule lähemmäs!
Mitä te teette? Käskekää hänet ulos.
Me kaikki kuolemme!
Miksi? Miksi minä? Vittu.
Mene ulos. Käskin mennä ulos!
Turpa kiinni, saatana!
Minä lähden. Lähden ihan itse.
Miksi purisin teitä? Olemme ystäviä.
Jos lähden, kaikki järjestyy.
Gyeong-su.
Jos vain menet takaisin äänitys…
-Mitä teet, jos kuolemme kaikki?
Na-yeon!
Meidän on selviydyttävä.
Minä lähden.
Pääsen täältä pois omin voimin.
Anteeksi, minä lähden.
Gyeong-su.
Ei se mitään.
Kiitos kaikesta.
Oikeasti.
Pysykää hengissä.
Oletko kunnossa?
Se ääliö.
Mitä tuijotat?
Miksi teette noin?
Pelotatte minua. Lopettakaa.
Lopeta. Cheong-san, miksi teet noin?
Lopettakaa, olkaa kilttejä!
Minua pelottaa!
Voi ei!
CHEONGSANIN KANAA
ONNEA UUTEEN ALKUUN
Nosta sitä.
-Hyvä on.
Tässä.
Nosta sitä.
Päämaja kielsi ottamasta
kontaktia tartunnan saaneisiin.
Kuten näette, se tarttuu helposti.
Meillekin kerrottiin.
Ei tarvitse selittää.
Kauanko olemme täällä?
Helikopteri tulee, mutta siinä kestää.
Pitää siis odottaa vielä hetki.
Kerroitko heille, että olen täällä?
-Mitä?
Miten se voi kestää,
vaikka he tietävät, että olen täällä?
En maininnut sinua.
Olisit kertonut heille,
jotta he lähettävät yhden nopeasti.
Pelastussääntöjen mukaan heikot
ja kriittisesti sairaat ovat etusijalla.
Kuulemme heistä pian,
joten odottakaa vielä hetki.
ON-JON LUOKANVALVOJA
Onko helikopteri edes tulossa?
-Kyllä, olen varma siitä. Levätään hetki.
Tavoittelemaanne numeroon
ei saada yhteyttä.
Kapteeni Nam So-ju ykköstiimistä.
Jos joku tietää Hyosanin lukion
tilanteesta, vastatkaa. Loppu.
Jos kukaan tietää Hyosanin lukion
Vastatkaa.
PELASTUS
Gyeong-su, se retku.
Hän oli hyvä tyyppi.
Miksi hänen piti muuttua?
Sanoinhan, että hänellä oli tartunta.
Oletko tyytyväinen?
Olitte väärässä. Vain minä olin oikeassa.
Entä jos teillä ei olisi minua?
Hei.
Ehkä sinä teit sen.
-Mitä?
Näin, mitä sinä teit.
Mitä näit?
Sinä teit sen.
En tehnyt sitä. En tehnyt sitä hänelle.
En maininnut häntä.
Lopeta tuo.
Mitä tarkoitat?
En tehnyt sitä.
Kun me kaikki katsoimme häntä,
sinä olit takana yksin.
On kulunut yli puoli tuntia,
mutta Gyeong-su ei tule ulos.
Hyvä on. Haen hänet.
Mikä häntä vaivaa?
Hän on kunnossa.
Kunnossa on.
-Tiesin sen.
Hänen pitäisi vain tulla ulos.
-Eikö hän tule vieläkään ulos?
Eipä kai.
-Kai hän on ollut siellä tarpeeksi kauan?
Pyyhit veren nenäliinaasi.
Enpäs.
Hieroitko sitä Gyeong-sun haavaan?
En.
-Nenäliina on taskussasi.
Mitä sitten?
-Näytä se.
En.
-Ota se esiin.
Sanoin ei.
-Otanko minä sen?
Hitto. Kuka helvetti luulet olevasi?
Onko luokan puheenjohtaja erityinen?
Mistä lähtien olet pitänyt
minua puheenjohtajana?
Nam-ra, riittää jo.
Ymmärrätkö, mitä sanot? Jos se on totta,
Na-yeon tappoi Gyeong-sun.
Totta se on.
Na-yeon -
tappoi Gyeong-sun.
Senkin narttu.
Ole hyvä. Oletko tyytyväinen?
Siinä on verta.
Pyyhin Gyeong-sun haavan.
Onko tämä Gyeong-sun verta?
-Etkö näe?
Laita sitä sitten haavallesi.
Pyyhi sillä haavasi, jos olet niin varma.
Onko hänen verensä puhdasta?
Hänestä tuli zombi.
Hän oli kunnossa,
kunnes hieroit häntä nenäliinallasi.
Na-yeon, senkin…
-Hitto! En tehnyt sitä!
Älä tee sitä. Lopeta. Päästä irti.
Käskin lopettaa.
Anna se minulle.
Anna minun olla! Vittu!
Minäkin kuolen sitten.
Sitähän te haluatte.
Mikä tekee hänestä minua paremman?
Se likainen sossu tönäisi minua.
Na-yeon, et kai…
Hei. Teitkö sen?
Rauhoitu.
-Miten saatoit…
En tappanut häntä!
Gyeong-su kaatui, mutta nousi ylös
ja juoksi. Hän on yhä elossa.
Hän ei kuollut vaan muuttui.
Oletko tosissasi?
-Miksi te kaikki kiusaatte minua?
Nauroitte, kun sanoin, että hän haisee.
Tekin haukuitte häntä.
Miksi esitätte viatonta nyt?
Senkin pikku…
-Cheong-san.
Miksi tapoit hänet?
Lopeta.
Olet -
murhaaja.
Minä…
Minulla ei ole ystäviä.
En tarvitse ketään teistä.
Vitut tästä.
Hei!
Kuulkaa.
Mitä ikinä tapahtuukin, älkää kuolko.
Älkääkä antako kenenkään muun kuolla.
Jos aiheuttaa toisen kuoleman,
elämästä tulee merkityksetöntä.
Onko selvä?
Neiti Park!
Dae-su, älä mene.
Hän lähti.
Vittu!
KAIKKI HENKILÖT, PAIKAT, ORGANISAATIOT
JA TAPAHTUMAT OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Satu Pietarinen